[Canção de amor no inverno]
[Episódio 1]
Jiang Chengyi, olhe aqui.
O que você está gravando?
Nos gravando.
Olá, Departamento de Anestesiologia.
O Departamento de Emergência acabou de enviar
um paciente com hemorragia gástrica aguda.
Ele precisa de cirurgia imediatamente.
Eu estarei lá.
[Saída]
[Transdutor arterial]
[Kit de raquianestesia]
Dra. Lu.
A enfermaria de cirurgia geral exige
um cateterismo venoso central.
Ok, entendi.
Há um paciente do Departamento de Emergência
sofrendo de uma dissecção aórtica rompida.
Eles precisam de intubação
e anestesia profunda.
Eu estarei lá.
[Departamento de emergência]
Vou administrar a epidural agora.
Se você tiver contrações mais tarde,
me diga imediatamente.
Vou parar imediatamente.
Tudo bem?
Médico.
Será que essa epidural?
afetar a criança de alguma forma?
Não se preocupe
Nossa dosagem é muito baixa.
Apenas fique quieto.
Ok?
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Dra. Han.
Chengyi acabou de voltar.
Eu tenho que incomodá-lo
para apresentar
a condição de seu pai mais uma vez.
Além disso,
você nos avisou da última vez
que Jiang deveria fazer a cirurgia.
Só queremos perguntar se
é possível continuar com o tratamento conservador.
Cinco anos atrás,
Jiang descobriu sobre o tumor tímico.
Como era benigno,
estamos gerenciando isso com medicamentos.
Não houve problema.
Mas dê uma olhada agora.
O tumor
está crescendo.
Parece normal na superfície,
mas está crescendo em direção
na parte de trás do esterno.
Já existem sinais de que
está oprimindo a traquéia.
Como seu médico de cuidados primários,
Eu recomendaria
cirurgia o mais rápido possível.
Então...
Dra. Han,
não podemos...
lidar com isso com drogas agora?
Isso é possível.
Mas...
É uma bomba-relógio.
Agora mesmo,
é o melhor momento para a cirurgia.
Entrem.
Dra. Han.
Isso é
o anestesista da nossa cirurgia.
Lu Yan, Dra. Lu.
Olá, tia.
Olá, Dra. Lu.
Dra. Lu,
Você é tão jovem.
Este é meu filho, Jiang Chengyi.
Olá
Dra. Lu.
Você acha
meu marido
consegue lidar com a anestesia?
Dr. Han já me mostrou
os registros médicos completos do paciente.
A condição física do paciente
pode suportar ambos
cirurgia e anestesia.
É por isso que sugerimos
é melhor remover
o tumor o mais rápido possível.
Dra. Lu,
conte-lhes mais sobre seu plano de anestesia.
Depois de uma avaliação abrangente,
Eu sugiro anestesia geral
e intubação.
Anestesia geral?
E até mesmo intubação?
Tia,
pode parecer assustador,
mas na verdade não é tão assustador.
Deixe-me te dar...
Eu não concordo com a cirurgia.
Mãe, sente-se.
É ótimo que
Dr. Han está aqui,
e o anestesiologista também.
Eu gostaria de perguntar
para alguém como meu pai,
quem tem síndrome sinusal grave
e história de hemorragia cerebral,
qual é o risco da anestesia e da cirurgia?
De fato, existe um risco.
Mas a síndrome do seio doente e a hemorragia cerebral não são
contra-indicações absolutas
para cirurgia e anestesia.
Só podemos concluir
que, em comparação com outros pacientes,
o risco é maior para essa cirurgia.
Sim
Em outras palavras,
enquanto estava sob anestesia,
sua pressão arterial pode flutuar
e causar hemorragia cerebral.
Isso afetará sua vida,
certo?
Sim
Mas eu estou totalmente ciente de
seu histórico médico anterior.
Então eu vou ter muito cuidado
quando se trata dessa operação.
Mesmo assim,
o risco ainda existe.
Mas toda operação...
tem seus próprios riscos.
Dra. Han,
você já explicou
muito claramente para mim.
Eu quero saber
se ainda continuarmos com
tratamento conservador,
existe uma possibilidade
para que o tumor cresça?
Não.
Um tumor benigno
geralmente não crescerão rapidamente.
Mas...
A localização desse tumor
é muito incomum.
Isso poderia causar
situações perigosas.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Se for esse o caso,
Eu ainda espero que meu pai
pode continuar com o tratamento conservador.
A menos que seja absolutamente necessário,
Eu não quero que ele corra o risco.
Jiang.
Você está preocupado com
As habilidades do Dr. Lu?
Ela é minha melhor aluna.
Sua especialização na universidade
era anestesiologia.
Antes de se tornar o principal anestesiologista,
ela já era anestesiologista júnior há três anos.
Ela participou de milhares de cirurgias.
Desde que ela se tornou anestesiologista chefe,
A Dra. Lu foi pessoalmente responsável por
mais de 400 operações.
Nunca houve
qualquer acidente.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Dra. Han.
Eu não estou duvidando
a competência dos médicos do seu hospital.
Eu simplesmente não quero meu pai
para correr o risco.
Dra. Han,
Eu respeito os desejos da família.
Dra. Lu, eu...
Tia, está tudo bem.
Uma cirurgia
requer não apenas os esforços dos médicos
e a cooperação do paciente,
mas o mais importante, precisamos
apoio e confiança mútuos.
Dra. Lu,
mande a família do paciente de volta.
EU...
Por que hesitar?
No caminho,
tenha uma boa conversa com a família
e convencê-los
concordar com a cirurgia.
Como você sabe,
a condição do paciente é complicada.
Quanto mais hesitamos,
quanto mais perigoso se torna.
Dra. Han...
Eu tenho algumas coisas para fazer.
Eu perguntei ao Dr. Lu
para levá-lo de volta à enfermaria.
OK.
Obrigada
Estou indo embora.
Por aqui, tia.
OK.
Desculpe pelo problema, Dra. Lu.
Está tudo bem.
Espere um segundo!
Espere, por favor.
Este é o primeiro andar.
Dra. Lu.
Sabemos como chegar à enfermaria.
Não há necessidade de vir junto.
Jiang Chengyi.
[Departamento de Medicina Ultrassônica] [Farmácia Ambulatorial]
O que?
Se você tiver um problema comigo,
você pode mudar o anestesiologista.
Mas eu sinceramente sugiro
para fazer a cirurgia o mais rápido possível.
♫ Para te conhecer neste grande mundo ♫
Eu pessoalmente não tenho nenhum problema com você.
Não leia muito sobre isso.
♫ Estou animado como uma criança ♫
Dra. Lu.
Você não é tão importante para mim.
♫ Enquanto construímos nosso futuro ♫
♫ Você é como o dia que quebra a noite ♫
♫ Você não deu nenhuma razão quando se virou e saiu ♫
[Departamento de Medicina Ultrassônica] [Farmácia Ambulatorial]
♫ Como fumaça que se afasta ♫
♫ Eu não entendo ♫
♫ Como posso entender? ♫
♫ Você não existe ♫
♫ Nosso amor ainda existe ♫
♫ É impossível se separar ♫
Lu Yan
♫ Nosso amor ainda existe ♫
Lu Yan.
Por que você quer se separar?
♫ Eu quero ouvir você dizendo a verdade ♫
♫ Você me conhece melhor ♫
Nós...
não são adequados
♫ Se nos esforçássemos um pouco ♫
♫ Vamos superar o desespero ♫
Esse meu tumor
é benigno.
Não é a primeira vez que o descobrimos.
Por que você teve que voar de volta?
E quanto aos casos?
na sua mão?
[Cama 3]
Você está sendo irresponsável
com seu trabalho.
Você está desconsiderando a organização
e falta disciplina.
Tudo bem
O médico pediu que você falasse menos.
Aqui, beba um pouco de água.
O que o Dr. Han disse?
Dr. Han disse que você está bem.
O tumor é benigno.
[Cama 3]
Mas olha para você!
Desde que você soube que seu filho está voltando,
quantas vezes
você secretamente sorriu?
Mas, você o repreende assim que ele volta.
Por que você está agindo assim?
Certo, Chengyi?
Sim
Tudo bem.
Vamos falar sobre você.
Acabei de ser hospitalizado por alguns dias,
mas você adicionou todos os
as médicas solteiras do hospital
e enfermeiras
como contatos no WeChat, certo?
Você descobriu?
Eu não sou alguma coisa?
Sim, de fato.
Deixe-me te contar.
Hoje, eu conheci...
Dra. Lu.
Ela é uma boa pessoa.
Programa de oito anos,
departamento de anestesiologia.
Um excelente aluno no programa integrado de bacharelado e mestrado.
Ela é gentil e clara
com alto EQ.
No futuro,
não há absolutamente nenhuma necessidade de se preocupar com conflitos entre nós como sogros.
Mãe, o que você está pensando?
A questão é...
ela é bonita.
Chega.
Não diga mais nada.
Eles estarão a quilômetros de distância.
Chengyi ainda não foi transferido de volta.
Não vai durar.
Por que seria?
Basta pedir que Chengyi volte.
Você não quer que ele volte também?
Mamãe.
Não podemos simplesmente solicitar uma transferência quando quisermos
Isso é para unidades normais.
Eu não me importo.
Você está ocupado com o trabalho todos os dias.
Eu não vi você sorrir nem nos últimos dias.
Talvez...
Talvez seja melhor
uma vez que você tenha uma namorada.
O que isso tem a ver com isso?
Quando eu vejo vocês dois,
eu não
sorrir alegremente?
Certo, pai?
Você parece pior do que quando chora.
Chega.
Passe essa maçã para ele.
Não...
Você come.
Está tudo bem.
Você quis dizer isso para ele?
-Está tudo bem.
- Vou descascar outro.
Não, não
Vamos compartilhar um.
Aqui.
Seja bom.
Isso é ótimo.
É fofo?
Sim
É doce porque nosso filho o descascou.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Dra. Lu.
Você está fora do trabalho?
Estou indo embora.
Adeus
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
♫ E você, que adora sorrir ♫
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
♫ O humor do tempo ♫
♫ Ninguém é culpado por quebrar a promessa ♫
♫ É porque nos conhecemos muito cedo que sentimos falta um do outro ♫
♫ Estamos presos ao pôr do sol ♫
♫ Meu rosto queimado pelo sol não significa uma palavra ♫
♫ O eu teimoso ♫
♫ Eu sempre penso no futuro distante ♫
♫ Eu ando deliberadamente ♫
Dra. Lu!
♫ Como uma estrela girando ao redor ♫
Dra. Lu.
Você ainda quer o pomelo que pediu?
♫ Eu me viro ♫
♫ Mas você não está atrás de mim ♫
♫ Perder você ♫
♫ É tão irreal ♫
♫ Eu machuquei meu amor ♫
♫ Mas ainda espero ♫
♫ Comece de novo ♫
[Complexo de visita]
♫ Há um certo tipo de desperdício ♫
♫ Onde estou atrasado para saber quem me ama ♫
♫ Quando você não está aqui ♫
♫ A vida se torna sem rumo ♫
♫ Sinto sua falta ♫
♫ É tão real ♫
♫ A pessoa em quem confio ♫
♫ Insiste em separar ♫
♫ Quem pode explicar? ♫
♫ Não tenho medo da sua felicidade ♫
♫ Tenho medo que você me esqueça ♫
♫ Para sentir minha dor de cabeça ♫
♫ Quando eu não tenho mais o melhor ♫
♫ Sinto sua falta ♫
♫ Quando eu trilho o caminho que você percorreu ♫
♫ Esperando para esbarrar em você na rua ♫
♫ Como ontem ♫
♫ Nossa eternidade não teve fim ♫
♫ Eu sou o estúpido ♫
♫ Você já se gravou no meu pulso ♫
♫ Eu não quero que você desapareça como um arco-íris ♫
Yan Yan.
Há algo que eu preciso
para ser honesto com você sobre.
Dazhong convidou Jiang Chengyi como seu padrinho.
Eu pensei em Jiang Chengyi
não teria tempo de vir.
Eu não esperava que ele realmente concordasse.
Então, no casamento,
você definitivamente vai se deparar com ele.
Você vai ficar bem?
Sim
OK.
Vocês estão todos ocupados.
Basta chegar aqui antes da cerimônia.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Mova-se! Mova-se!
Doutor!
Me ajude
O que você está fazendo?
Quem é você?
Segurança!
Tem alguém aqui...
O que está errado?
O que há de errado com você?
Você está bem?
Mamãe.
Estou de volta.
Estou na porta.
A primeira loja acabou de fechar.
Sim
Vou me levantar imediatamente.
Vou desligar agora.
Como você está se sentindo?
Diga alguma coisa.
Isso dói.
Enfermeira!
Rápido!
Você está bem?
O que aconteceu?
Ele correu até mim
em transe.
Olha, agora estou coberto de sangue.
Olha para mim.
O que há de errado, jovem?
Meu estômago está doendo.
Onde?
Seu estômago está doendo?
Sou da polícia de Xincheng.
Por favor, coopere,
e me ajude a dispersar a multidão.
OK.
Pare de olhar aqui.
Apresse-se e vá embora.
Saia.
Apresse-se.
Ok, vamos.
Vamos.
Enfermeira!
Informe o diretor,
e peça a ele
mande alguns médicos aqui.
OK.
Seja rápido.
Sou Jiang Chengyi, da Unidade de Investigação Criminal da
Jinzhou, Xincheng.
Meu número da polícia é 135089.
Atualmente, no Hospital Popular de Anshan,
há um paciente
com uma bomba amarrada em seu abdômen.
Há um mecanismo de gatilho.
Ainda não tenho certeza dos detalhes.
Mande algumas pessoas aqui imediatamente.
[Sistema de Coordenação Policial]
Eu quero ver isso ao vivo.
Sim
Notificar
todas as forças policiais nas proximidades do hospital
para fazer backup imediatamente.
Evacuar a multidão
e garanta a segurança.
Sim
O que aconteceu?
Por que eles estão todos lá fora?
Dra. Huang.
Há uma situação especial aqui.
Precisamos evacuar imediatamente.
O que aconteceu?
O que está errado?
Precisamos evacuar imediatamente.
[Balcão de informações]
Ali! Você não pode entrar!
Jiang!
Dra. Han.
Este paciente
tem uma bomba amarrada ao abdômen.
Ele acabou de vomitar e seu estômago está doendo.
Atualmente, seus membros estão frios
e seu pulso está lento.
Há muitas feridas superficiais em seu corpo.
Existe a possibilidade de sangramento intra-abdominal ativo
e ruptura visceral.
Prepare-se para
um raio-X imediatamente.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
[Segurança pública]
[Hospital Popular de Ninghai Anshan] [Controle de tráfego em andamento] [Equipe da SWAT]
Conecte-me a Jiang Chengyi.
Sim
Camarada Chengyi,
Sou Xing Feng.
Diretor Xing.
O que está acontecendo no local?
Atualmente,
o cronômetro da bomba mostra
Ainda temos cerca de 12 minutos.
Com base na minha observação,
esta bomba
não só tem fios detonantes,
mas também um mecanismo de gatilho.
[Serviço abnegado, coração benevolente e cuidado especializado]
Dra. Han.
Como está o paciente?
Ele está em choque de hipovolemia.
Suspeitamos de uma ruptura do baço na cavidade abdominal.
Se não o fizermos
opere ele agora,
sua vida estará em perigo.
Quanto tempo mais para
o esquadrão antibombas a ser alcançado?
Oito minutos, senhor!
A polícia de trânsito liberou
todas as estradas para nós.
Comissário Liu.
Diretor Wang.
Eu gostaria de solicitar um tratamento excepcional.
Aprovado.
Jiang Chengyi.
Sim
Você trabalhou na
Esquadrão antibombas antes, não é?
Sim
Eu trabalhei lá por um ano.
OK.
Isso é uma emergência.
Eu ordeno a você
para trabalhar com os médicos
para desmontar a bomba,
para lidar com a crise no local.
Vou perguntar aos especialistas em descarte de bombas
[Hospital Popular de Ninghai Anshan] [Controle de tráfego em andamento] [Equipe da SWAT]
para guiá-lo na linha.
Você está confiante?
Sim
Camarada Jiang Chengyi.
os interesses das pessoas são fundamentais.
Devemos fazer tudo o que pudermos para garantir a segurança de nossas pessoas e propriedades.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan] [Controle de tráfego em andamento] [Equipe da SWAT]
A bomba precisa ser desmontada,
e nosso pessoal
também precisa ser salvo.
Roger.
[Serviço abnegado, coração benevolente e cuidado especializado]
Dra. Han.
O tempo é limitado.
Agora eu preciso
desmontar a bomba
enquanto você está tratando o paciente.
Além disso,
mantenha a mão de obra da operação no mínimo.
Entendi.
Informe os departamentos de anestesiologia e cirurgia geral
para se preparar para a cirurgia imediatamente.
Roger.
Agora,
Eu preciso
um anestesista
para completar a cirurgia comigo.
Quem aqui está disposto a ir para a linha de frente?
Diretor.
Eu sou.
Eu irei.
Dra. Han.
Estou de plantão hoje.
Deixe-me.
Venha comigo.
Conecte-se para mim.
A sala de cirurgia do Hospital Renmin do Distrito de Anshan.
Sim
[Polícia]
[Sala de cirurgia 01]
Jiang Chengyi.
Existe algum receptor de sinal
no relé?
Não.
OK.
Podemos descartar
[Sala de cirurgia 01]
a possibilidade de uma detonação remota.
O baço está limpo.
[Sala de cirurgia 01]
O sangramento parou.
Dra. Han.
Deixe o resto comigo.
Saia rapidamente.
É muito perigoso.
Tenha cuidado
Eu não posso ir.
Preciso monitorar sua pressão arterial.
Se sua pressão arterial
não pode ser estabilizado,
a vida do paciente está em perigo.
A bomba pode explodir a qualquer momento.
Você tem certeza?
Sou seu anestesista.
Não posso deixar meu paciente.
Eu vou desmontar a bomba agora
[Sala de cirurgia 01]
Equipe da SWAT, bombeiros,
monte uma área de descarte de bombas imediatamente.
Membros do esquadrão antibombas,
auxiliar Jiang Chengyi.
Sim
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
[POLÍCIA]
[Departamento de Reabilitação]
Jiang Chengyi.
Quando você move a bomba,
tenha muito cuidado com o botão do gatilho.
Continue pressionando.
Caso contrário,
a bomba explodirá imediatamente.
[Sala de cirurgia 01]
Espere, Jiang Chengyi.
Não se mova.
Aumente o zoom.
Sim
Eu quero ver
a fiação do fusível da bomba.
Não.
Este é um dispositivo anti-decapagem.
Jiang Chengyi.
Essa bomba é sensível ao peso.
Se for movido novamente,
a bomba explodirá.
A única maneira agora
é cortar a potência da bomba.
Se cortarmos a energia agora,
ainda há tempo suficiente?
Não temos escolha.
Neste período de tempo,
a probabilidade de cortar o fio com sucesso
é cerca de cinquenta e cinquenta.
Qual fio devo cortar?
O fio amarelo à esquerda.
Essa?
Sim
E o terceiro fio vermelho à direita.
Essa?
Esses dois fios precisam ser cortados ao mesmo tempo.
A diferença horária
não deve exceder 0,5 segundos.
Caso contrário,
a bomba explodirá.
Lu Yan.
Saia. Vá.
Vou cortar para você.
Não há tempo.
Você não pode cortar os dois fios sozinho.
Confie em mim.
[Sala de cirurgia 01]
Eu confio em você.
Ouça meu comando.
Vou contar até três.
Você vai cortar esse fio.
Você está pronto?
[Sala de cirurgia 01]
Três.
Dois.
Um.
[POLÍCIA]
A bomba foi desmontada.
Prepare-se para a detonação.
Obrigada
Nós cuidaremos do resto.
[Operação em andamento]
O sangramento foi interrompido.
Estamos prontos para fechar o abdômen.
Lu Yan.
O paciente está estável?
Todos os indicadores estão estáveis.
Eu sugiro intubar
e leve o paciente para a UTI.
OK.
Depois da cirurgia,
ainda temos muitos obstáculos a superar.
[Balcão de informações]
Atenção, por favor.
A crise foi resolvida.
Por favor, evacuem de forma ordenada.
Atenção, por favor.
A crise foi resolvida.
Por favor, evacuem de forma ordenada.
[Portão Norte]
[Departamento de Reabilitação]
Procurando por mim?